<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
"http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
 	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
    xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets">
         
 <body>
      <ui:composition template="/templates/masterLayout.xhtml">
         <ui:param name="verified" value="#{user.verified}"/>
         <ui:param name="notVerified" value="#{user.notVerified}"/>
         <ui:param name="offer" value="#{offer}"/>
         
         <ui:define name="windowTitle">
          Shop-Gore
         </ui:define>
         
         <ui:define name="logout">
         	<h:form>
         	<h:commandLink rendered="#{user.verified}" action="#{user.logout}"  value="[ -- Wyloguj -- ]" />
         	</h:form>
         </ui:define>
         

                       
         <ui:define name="content">
             <div id="tresc">								
				<div id="wpis">				
					<br />					
					<h2>Opis Projektu</h2>
					<p>12 października 2012 11:52:25<span> Autor : <a href="#">gore</a></span></p> 		<hr />
					<p> Cały projekt jest realizowany celem nauki frameworków : JSF i HiB. 
					Wcześniej opracowywałem projekt Swing + Hibernate i już mogę zauważyć że JSF i prezentacja
					danych za pomocą JSF daje o wiele większe możliwości. Ponadto wcześniej tworzyłem aplikacje internetowe
					w Pythonie, a mianowicie we Frameworku Django. Tworzenie oprogramowania w Javie i jej frameworkach jest
					znacznie łatwiejsze. Ogrom wsparcia techicznego, książki które dokładnie opisują główne zastosotwanie 
					frameworków, rozbudowane tutoriale i szerokie grupy wsparcia sprawiają, że to naprawe przyjemne.</p>
					<p>
					Jeśli chodzi o ten projekt to w planie jest zrobienie czegoś na kształt allegro .. na zasadzie nauki. Główną
					funkcjonalnością jest sklep czyli możliwość prezentowania ofert. Oferty dodawane do bazy danych za pomocą formularzy
					będą wyświetlane na www za pomocą JSF. To jak poręcznie zaprogramuje www aby korzystanie z tego portalu było przyjemne
					i aby spełniało swoją funkcję zależy od moich zdolności w JSF. Moim zdaniem to swietne ćwiczenie i przyda się każdemu
					kto chcę poznać tajniki projektowania stron www za pomocą JSF.</p>
					<p>Poza główną użytecznością w miarę możliwośći i chęci myślałem też o dodatkowych możliwościach jak Mailing, Captcha,
					Automat do dodawania losowych ofert ( losowe zdjecie, losowe słowa w opisie) i takich podobnych, ale nie wiem czy starczy czasu.
					Myślę, że roboty jest tyle żeby można się było tym kimś podzielić kto również chce się czegoś nauczyć także zapraszam do wspólpracy ;]
					</p>
					<hr />
					<p>&lt;&lt;&lt;&lt; ===== <a href="https://github.com/g0re1/shop">GitHub</a> ==== &gt;&gt;&gt;&gt;</p>
					<br />		
				</div>	
			<br /><br />
				
			</div>
         </ui:define>
      </ui:composition>

</body>
</html>